Passo a Passo

1. Criando um repositório
2. Gitbash here na pasta
3. cd "nome da pasta"/ - para mover até a pasta caso não esteja dentro dela
4. Criar nova pasta com comando mkdir "nome da pasta"
5. Ir até a pasta criada através do comando cd "nome da pasta"/
6. Iniciar o Git dentro dessa pasta com o git init - significa criar um repositório
7. A pasta criada, é oculta, chamada .git. Com o comando ls -a mostra os arquivos ocultos
8. Criar um arquivo
(configuração se não funcionar git congig --global user.email "cs.camila@yahoo.com.br")
(git config --global user.name camilasantos16)
9. Posso colar um arquivo ali dentro da pasta
10. Depois do arquivo prontinho ali dentro comando git add*
11. Só gera nova linha para colocar novo comando
12. Comando git commit -m "commit inicial"
13. No Github clicar em Your repositories
14. New
15. Nomear o repositório
16. Colocar uma descrição
(ver a questão do Read me)
17. Create repository
18. Copiar o endereço URL do repositório no Github
19. No Gitbash, vamos empurrar do reposiório local para o repositório remoto (push)
20. Comando git remote add origin "colar link do Github"
21. git status para verificar se está tudo ok (on branch master nothing to commit)
22. git push origin master
